Repository: dlghksdyd/DischargerV2
Catalog: DischargerV2/Languages/Strings/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

source: ID
ko_kr: 아이디

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Enter ID
ko_kr: 아이디를 입력해주세요

source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호를 입력해주세요

source: Log In
ko_kr: 로그인

source: Name
ko_kr: 방전기명

source: IP
ko_kr: IP 주소

source: Enter Name
ko_kr: 방전기명을 입력해주세요

source: Enter IP
ko_kr: IP 주소를 입력해주세요

source: Enter
ko_kr: 입력

source: Model
ko_kr: 모델

source: Type
ko_kr: 유형

source: Channel
ko_kr: 채널

# VoltSpec
source: VoltSpec(V)
ko_kr: 전압 사양(V)

# CurrSpec
source: CurrSpec(A)
ko_kr: 전류 사양(A)

source: COM Port
ko_kr: COM 포트

source: Module Channel
ko_kr: 모듈 채널

source: Temp Channel
ko_kr: 온도 채널

source: Select
ko_kr: 선택

# TempModule
source: Temperature Module
ko_kr: 온도 모듈

source: Discharger
ko_kr: 방전기

source: No.
ko_kr: 순서

source: Discharger Name
ko_kr: 방전기명

source: Status
ko_kr: 상태

# Voltage
source: Voltage (V)
ko_kr: 전압 (V)

# Current
source: Current (A)
ko_kr: 전류 (A)

source: Temperature (℃)
ko_kr: 온도 (℃)

source: Progress Time
ko_kr: 진행 시간

source: Info
ko_kr: 비고

source: Reconnect
ko_kr: 재 연결 요청

source: Error
ko_kr: 오류 발생

source: Short Available
ko_kr: 단락 가능

# VoltMax
source: VoltMax (V)
ko_kr: 최고 전압 (V)

# VoltMin
source: VoltMin (V)
ko_kr: 최저 전압 (V)

# CurrMax
source: CurrMax (A)
ko_kr: 최고 전류 (A)

# CurrMin
source: CurrMin (A)
ko_kr: 최저 전류 (A)

source: TempMax (℃)
ko_kr: 최고 온도 (℃)

source: TempMin (℃)
ko_kr: 최저 온도 (℃)

source: All Channel
ko_kr: 전체 채널

source: Connected Channel
ko_kr: 정상 채널

source: Fault Channel
ko_kr: 문제 발생 채널

# Voltage_NoUnits
source: Voltage
ko_kr: 전압

# Current_NoUnits
source: Current
ko_kr: 전류

# Temp_NoUnits
source: Temp.
ko_kr: 온도

# Soc_NoUnits
source: SoC
ko_kr: 충전상태

source: Discharge Target
ko_kr: 방전 목표

source: Battery Type
ko_kr: 배터리 타입

source: Monitor Values
ko_kr: 모니터링 값

source: Temp. (℃)
ko_kr: 온도 (℃)

source: SoC (%)
ko_kr: 충전상태 (%)

source: Safety Condition
ko_kr: 안전 조건

# Capacity
source: Capacity (Ah)
ko_kr: 용량 (Ah)

# NominalVoltage
source: Nominal Voltage (V)
ko_kr: 공칭 전압 (V)

source: Pause
ko_kr: 일시 정지

source: Stop
ko_kr: 중지

source: Finish
ko_kr: 종료

source: Mode
ko_kr: 모드

source: Create New User
ko_kr: 신규 사용자 추가

source: User
ko_kr: 사용자

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Re-enter Password
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력해주세요

source: Enter User Name
ko_kr: 사용자명을 입력해주세요

source: User Name
ko_kr: 사용자명

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Create
ko_kr: 생성

source: Device Register
ko_kr: 장비 등록

source: Add New Device
ko_kr: 신규 장비 추가

source: No Data
ko_kr: 데이터 없음

source: User Setting
ko_kr: 사용자 정보 변경

source: Current Password
ko_kr: 현재 비밀번호

source: New Password
ko_kr: 신규 비밀번호

source: Confirm New Password
ko_kr: 신규 비밀번호 확인

source: Re-enter New Password
ko_kr: 신규 비밀번호를 다시 입력해주세요

source: Edit
ko_kr: 수정

source: Enter Current Password
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력해주세요

source: Enter New Password
ko_kr: 신규 비밀번호를 입력해주세요

source: Reset
ko_kr: 초기화

source: Model Register
ko_kr: 모델 등록

source: Add New Model
ko_kr: 신규 모델 추가

# PleaseEnterLogFileName
source: Please enter the LogFileName
ko_kr: 로그 파일명을 입력해주세요

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Log-out
ko_kr: 로그아웃

source: Current SoC (%)
ko_kr: 현재 충전상태 (%)

source: Full Discharge
ko_kr: 완전 방전

source: 0V Discharge
ko_kr: 0V 방전

source: Target SoC (%)
ko_kr: 목표 충전상태 (%)

# TargetVoltage
source: Target Voltage (V)
ko_kr: 목표 전압 (V)

source: Step 1
ko_kr: 1단계

source: Step 2
ko_kr: 2단계

# InputVoltageNCapacity
source: Input Voltage and Capacity
ko_kr: 전압 및 용량 입력

source: Select Discharge Target
ko_kr: 방전 목표를 선택해주세요

# CapacityOptional
source: Capacity (Ah) [Optional]
ko_kr: 용량 (Ah) [선택 사항]

source: Load
ko_kr: 불러오기

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: Add Step
ko_kr: 단계 추가

source: Pre-set Mode
ko_kr: Pre-set 모드

source: Step Mode
ko_kr: Step 모드

source: Simple Mode
ko_kr: Simple 모드

source: C-Rate
ko_kr: 방전 속도 (C-Rate)

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Add New User
ko_kr: 신규 사용자 추가

source: Start Discharge
ko_kr: 방전 시작

# PopupWarning_Title_DeleteDevice
source: Delete Device
ko_kr: 장비를 삭제하시겠습니까?

# PopupWarning_Comment_Delete
source: Are you sure you want to delete this data?Once you confirm, this data will be permanetly deleted.
ko_kr: 해당 데이터를 삭제하시겠습니까?확인하시면 이 데이터는 영구적으로 삭제됩니다.

# PopupWarning_Title_DeleteModel
source: Delete Model
ko_kr: 모델을 삭제하시겠습니까?

# PopupWarning_Title
source: Warning
ko_kr: 경고

# PopupWarning_Comment_FailStart
source: Failed to start discharge.Please try again or contact an administrator.
ko_kr: 방전 시작에 실패했습니다.다시 시도하거나 관리자에게 문의해주세요.

# PopupWarning_Comment_CloseProgram
source: Cannot close the program while discharging.Please stop the discharge first.
ko_kr: 방전 중에는 프로그램을 종료할 수 없습니다.방전을 먼저 중지해주세요.

# PopupWarning_Comment_OpenPopup
source: Cannot proceed with this operation while discharging.\r\nPlease stop the discharge first.
ko_kr: 방전 중에는 해당 작업을 진행할 수 없습니다.방전을 먼저 중지해주세요.

# PopupWarning_Title_DeleteUser
source: Delete User
ko_kr: 사용자를 삭제하시겠습니까?

# PopupWaiting_Title_Start
source: Processing discharge start command.
ko_kr: 방전 시작 명령이 처리 중입니다.

# PopupWaiting_Comment
source: Discharger Name
ko_kr: 방전기명

# PopupWaiting_Title_Pause
source: Processing discharge pause command.
ko_kr: 방전 일시 정지 명령이 처리 중입니다.

# PopupWaiting_Title_Resume
source: Processing discharge Resume command.
ko_kr: 방전 재 시작 명령이 처리 중입니다.

# PopupWaiting_Title_Stop
source: Processing discharge Stop command.
ko_kr: 방전 중지 명령이 처리 중입니다.

# PopupError_Title_Unknown
source: Unknown error.
ko_kr: 알 수 없는 오류.

# PopupError_Comment_UnknownError
source: Unknown error.
ko_kr: 알 수 없는 오류입니다.

# PopupError_Comment_Cause
source: Cause
ko_kr: 원인

# PopupError_Comment_Solution
source: Solution
ko_kr: 해결 방법

# PopupError_Comment_Description
source: Error.
ko_kr: 오류입니다.

# PopupError_Comment_Unknown
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# PopupError_Comment_ErrorCode
source: Error Code
ko_kr: 에러 코드

# PopupInfo_Title_Logout
source: Confirm Log-out
ko_kr: 로그아웃 확인

# PopupInfo_Comment_Logout
source: Are you sure you want to log out?
ko_kr: 정말 로그아웃하시겠습니까?

# PopupWarning_Title_NoPermission
source: No permission
ko_kr: 권한 없음

# PopupWarning_Comment_NoPermissionDevice
source: You don't have permission to view device registration information.
ko_kr: 장비 등록 정보를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

# PopupWarning_Comment_NoPermissionModel
source: You don't have permission to view model registration information.
ko_kr: 모델 등록 정보를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

# PopupWarning_Comment_NoPermissionUser
source: You don't have permission to view user registration information.
ko_kr: 사용자 등록 정보를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
